Repository: sishui-ship-it/coldchain
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn

source: 页面未找到 | Page Not Found
zh_cn: 页面未找到

source: 抱歉，您要查找的页面不存在。 | Sorry, the page you are looking for does not exist.
zh_cn: 抱歉，您要查找的页面不存在。

source: 可能是URL地址输入错误，或者页面已被移动或删除。 | The page may have been moved, deleted, or you may have entered the wrong URL.
zh_cn: 可能是URL地址输入错误，或者页面已被移动或删除。

source: 产品中心 | Products Center
zh_cn: 产品中心

source: 主菜单 | Primary Menu
zh_cn: 主菜单

source: 底部菜单 | Footer Menu
zh_cn: 底部菜单

source: 移动菜单 | Mobile Menu
zh_cn: 移动菜单

source: 产品 | Products
zh_cn: 产品

source: 产品 | Product
zh_cn: 产品

source: 产品管理 | Product Management
zh_cn: 产品管理

source: 添加产品 | Add Product
zh_cn: 添加产品

source: 添加新产品 | Add New Product
zh_cn: 添加新产品

source: 编辑产品 | Edit Product
zh_cn: 编辑产品

source: 新产品 | New Product
zh_cn: 新产品

source: 查看产品 | View Product
zh_cn: 查看产品

source: 搜索产品 | Search Products
zh_cn: 搜索产品

source: 未找到产品 | No products found
zh_cn: 未找到产品

source: 回收站中未找到产品 | No products found in Trash
zh_cn: 回收站中未找到产品

source: 产品分类 | Product Categories
zh_cn: 产品分类

source: 产品分类 | Product Category
zh_cn: 产品分类

source: 搜索分类 | Search Categories
zh_cn: 搜索分类

source: 所有分类 | All Categories
zh_cn: 所有分类

source: 父级分类 | Parent Category
zh_cn: 父级分类

source: 父级分类: | Parent Category:
zh_cn: 父级分类:

source: 编辑分类 | Edit Category
zh_cn: 编辑分类

source: 更新分类 | Update Category
zh_cn: 更新分类

source: 添加新分类 | Add New Category
zh_cn: 添加新分类

source: 新分类名称 | New Category Name
zh_cn: 新分类名称

source: 跳过导航 | Skip to content
zh_cn: 跳过导航

source: 菜单 | Menu
zh_cn: 菜单

source: 搜索结果: "%s" | Search Results for: "%s"
zh_cn: 搜索结果: "%s"

source: 找到 %d 个结果 | Found %d result
zh_cn: 找到 %d 个结果

source: 作者: %s | By: %s
zh_cn: 作者: %s

source: 页面: | Pages:
zh_cn: 页面:

source: 标签: | Tags:
zh_cn: 标签:

source: 上一篇 | Previous
zh_cn: 上一篇

source: 下一篇 | Next
zh_cn: 下一篇

source: 相关文章 | Related Posts
zh_cn: 相关文章
